+Зверстати сторінку, де в якості фону буде текстура (в архіві з матеріалами). В правому верхньому куті буде прикріплене лого академії.

+Головний заголовок сторінки буде мати 40px шрифт без засічок і #333 кольору. Також там буде додатковий текст, який буде у двічі меншого розміру, курсив і кольору #ccc. Заголовок повинен бути вирівняним по середині.

+Під заголовок блок тексту з якоюсь додатковою інформацією з розміром тексту в 16px, кольором тексту #888, без засічок і жирний.

+Зміст буде відцентровано, текст матиме шрифт без засічок і він не буде мати маркерів. Але при наведенні на якийсь пункт він (активний пункт) буде мати фон #eee і маркер у виді стрілки (в архіві з матеріалами). 

+Текст посилань в змісті буде без підкреслення, 30px і текст з прописних букв.

(запитатись)Посилання коли натиснута ліва кнопка миші отримує підкресення зверху. При наведенні колір - #333.

+(запитатись)Всі відвідані посилання будуть мати колір #a9a.

+Повинно бути 10 секцій з параграфами. Кожен з них має власний заголовок, 40 px відступу абзацу. Перша лінія в півтора раза більший шрифт чим розмір тексту самого параграфа(який складає 18px). Колір тексту #222, жирний. Колір першої букви параграфа - #ea3, першої лінії - #a83. Розмір тексту першої букви у двічі більший чим тексту параграфа. Текст параграфа повинен бути вирівняним по ширині сторінки

+Заголовки другого рівня повинні бути курсивом, 35px в ширину і вирівняні по ширині сторінки.

+В останній секції повинна бути таблиця з текстом в 18px, Verdana.

+Заголовок таблиці має фон #666 і колір тексту білий.

+Рядок таблиці при наведенні мишки має фон #ccc, а останній рядок складається з двох клітинок: перша об'єднує всі клітинки окрім останньої і фон рядка #a83 з білим кольором тексту. (Summary)

Селектори по тегах не використвувати для елементів сторінки (винятком може бути html, body), натомість користуватись класами.
Приклад сторінки знаходиться по адресу - http://tackle.software/frontend31102016/css1.html
Міг щось опустити, тому постарайтесь зробити так само, як у прикладі.
І велике прохання - не копіювати зі сторінки стилі, розмітку, не підглядати в стилі, які там використовуються (окрім коли не знаєте, як це можна зробити). Інакше краще навіть не тратити час, бо толку з цього всього не буде.